问题概要：
20250801，3BWT项目OTA升级包中未含Modem固件
在调查泰国现地TSU问题时发现，NAD的AP(Linux)版本是5/30版，但是Modem固件还是24’8版本
7/30针对泰国现地TSU问题调查时发现，NAD的AP版本已经通过Remote tool升级到5/30版本，但是Modem固件还是24’8版本。

原因：
移远在开发过程中，会根据高通提供的基线版本，在对SIS发布版本时会同时升级基线版本，SIS发布刷机版本包会组入移远的发布版本内容，包括Modem固件，但OTA包中未能包含Modem固件。
Remote tool工具对TSU进行升级时，使用的是OTA升级包，因此升级对象TSU的Modem固件未能同步更新。包含最新的Modem固件版本是5/30发布的版本，使用5/30之前的TSU版本进行生产，但未直接刷机升级，而是通过Remote tool或者OTA方式进行OTA升级的，其Modem固件都是旧版本。

对策：
7/30修改了OTA升级包的编译打包脚本，并针对以下版本进行了OTA升级确认，结果OK。
20241213→20250530版本，Modem固件升级OK
20240806→20250530版本，Modem固件升级OK
20241204→20250530版本，Modem固件升级OK

8/1正式发布。
